(紫苑)
私 長谷川君のことが好きで…
(長谷川)告白するなら
外見ぐらい なんとかしろよ
外見が変わっただけで
あの日から
私の時間は 止まったままなの
こんな初恋なんて…
萩野さん かっこが変なだけで
もともと かわいいほうだろ
≪はあ？≫
やっぱり 何か おかしい
夢にしては リアルすぎる
何やってんだよ
えっ？ 今って何年ですか？
2010年
ウソだ
≪もしかして 私…≫
≪タイムスリップ
しちゃったの？≫
ねえねえ ねえねえ ねえねえ…
今って2010年？
うん
YouTubeは？ TikTokは？
えっ？
TikTok？
知ってる？
知らない
じゃあ じゃあ じゃあ…
どうしたん？
ウソでしょ？
佐原君！ 佐原君！
(佐原)えっと…
なんか入ってる？
ああー！ ああ…
やっぱり 夢じゃないんだ
♬〜
入らない
≪タイムマシン
うちには ないよね≫
≪やっぱり どう見ても2010年≫
ねえねえ うちの家系ってさ
特殊能力のある先祖とか いた？
特殊能力？ 陰陽師みたいな？
いないわね
そうだよね
はい
今日のメニューは こちらです
すごーい！
(母)えっ？ どうしたの？
いや… 毎日 作ってくれて
ありがと
変な子ね はい
いってきます
(母)うん
あっ ねえ ちょっと
ねえねえ ねえねえねえ
紫苑が
ちゃんとブローするなんてね
どんな子？
えっ？
お母さんも 初めて恋したときは
校則 破って
パーマかけたりしたな
お母さん
これは 初恋でもなんでも…
はーい はいはい
詳しく聞かないから
頑張んのよ！
もうー！
でね 29歳の主人公が
突然 光に包まれて
気づいたら 高校時代に戻ってて
こういう現象って
なんていうんだっけ？
(美月)うーん… タイムスリップ？
だよね
はははっ 面白そうな話だね
紫苑が小説 書いてるなんて
初耳だけど
いろいろ やってみようかなって
けど 現実には
そんなこと起きたりしないよね？
ないことは ないんじゃない？
友達に香ちゃんって子が
いるんだけど
よく不思議な話 してるもん
そうなんだ
おばあちゃんが占い喫茶やってて
美月も 香ちゃんに
占ってもらったことあるんだ
すっごい当たるの！
もし タイムスリップのことも
詳しかったら いろいろ聞きたいな
元の世界に戻る方法とか
小説のネタね オーケー
よっ
あっ 長谷川
おはよう 萩野さん
おはよう
長谷川から挨拶なんて珍しい
昨日 なんかあった？
えっ なんもないって
いや 何もなくは… ないだろ
何？ それ 怪しい
ちょっと 声 おっきいって
イメチェンしたのも
長谷川を意識したからか
恋すると変わるんだね
違うってば！
≪どうせ元の世界に戻るんだから
ドキドキしてちゃ ダメ ダメ≫
(谷口)はい 終了 後ろから集めて
次も抜き打ちでやるからな
ちゃんと勉強しとけよ
(男子生徒)先生
数学って なんで…
≪全然わかんなかった≫
≪一刻も早く戻らないと やばい≫
(海野)萩野さん
萩野さん こんなかわいいとか
知らなかったし
でも なんで 突然 イメチェン？
あっ 彼氏 作りたくなったとか？
俺 なってあげようか？
結構です
なんで？
紫苑 お昼 一緒に食べよ
うん
ちょっ… 邪魔 邪魔 邪魔 邪魔
ここ 空気 悪いから あっち行こ
うん
(海野)萩野さん？
ありがとね 助けてくれて
ああいうの
紫苑 苦手かなと思ったけど
あしらうの うまくて
びっくりしちゃった
まあ 17歳の子どもだと思うとね
子どもって 同い年じゃん
あっ そうだったね
困ったことあったら
なんでも 美月に言ってね
うん
いただきまーす
≪美月は ずっと
私の味方でいてくれたのに
あのとき…≫
《みんなが美月みたいに
器用に
恋愛できるわけじゃないんだよ》
《紫苑…》
早く謝りたいな
どうしたの？
ううん
わあー おいしそう
(シャッター音)
ふふっ
映えるね
映える？
うん インスタ映え
何？ それ
≪あれ？ インスタって
まだ なかった？≫
♬〜
≪タイムマシンって
誰が作ってくれるの？≫
≪理科の実験室に忍び込んでも
タイムリープしないだろうしな
きっと≫
(ため息)
ああ どうしたらいいの？
こんなの ＪＫに わかんないよ
♬〜
で？ 何？
長谷川のこと
ずっと前から好きだったんだ
彼女いなかったら
私と つきあってくれないかな？
悪いけど 俺 厚化粧 無理
厚塗りして肌荒れ隠すの
やめたら？
最低！
あの…
立ち聞きして悪いんだけど
あんな言い方は
ないんじゃないですか？
勇気出して告白したんですよ
何も悪いことしてないのに
一方的に傷つけていいことなんて
ないと思う
吹っ切れていいじゃん
きつい言い方したほうが
はあ？
中学のとき 何回も
しつこく告られたことあって
でも 俺は その気ゼロで…
結局 折れて
なんとなく つきあったけど
相手を知らないうちに
傷つけちゃったみたいで
結局 振られた
だから…
長谷川君
それ 間違ってる
あの子 厚化粧とか肌荒れって
言われたことが
トラウマになるかもしれない
振られた傷より
もっと深い傷になるかも
それで
メークが楽しめなくなったら
どうするんですか？
相手を思って傷つけたなんて
そんなの
ただの傲慢なだけでしょ？
♬〜
(足音)
(すすり泣き)
♬〜
これ
ありがとう
♬〜
何？
私ね
ビューティーコンサルタントに
なりたくて
いろいろ研究してるんだ
目鼻立ちが はっきりしてる人って
どうしても 濃く見えがちに
なっちゃうんだよね
ちょっと いい？ ポーチ
うん
もしかしたら
目元は もうちょっと
ナチュラルでもいいかも
そうかな？
うん 座って 座って
じゃあ 目線だけ
上 向いてくれる？
上？
♬〜
どう？ 確認して
(真緒)あっ 全然違うかも
下のライン引かなくても…
これで 色み 入れてみようかなと
思うんだけど どうかな？
(真緒)それ…
うん これで すごい…
ごめん
それ 私に言う言葉じゃないでしょ
そうだけど…
大丈夫
すぐにフォローしといたから
ちょっと
化粧 濃いとは思ったけど…
告白だし
気合い入りすぎただけなのは
一応 わかってる
気持ちは 普通にうれしかった
でも 俺なんかより
ずっと いいやつ いるんだから
ほかの男 探せるほうがよくね？
えっ？
《告白するなら
外見ぐらい なんとかしろよ》
私のときも そうだったってこと？
はあ？
≪あっ それは 元の世界の話か≫
萩野さん 最近 変わったよな
なんか 明るくなったっていうか
そうかな？
長谷川君は クールすぎるよね
めったに笑わないから
何 考えてるか わかんないし
俺は ガキみたいに
バカ笑いしないだけ
ふふっ いや ガキでしょ
まあ 確かに
人のことは言えないかもな
♬〜
何？ その顔
やめて 見ないで
もっと見せてよ
紫苑 一緒に帰ろ
…って 何やってんの？
いや… なんもやってねえよ
≪えっ？≫
なんか 怪しい
うるせえ
何 焦ってんの？
焦ってねえよ
焦ってるじゃん
焦ってない
ちょっと
≪って そっちのほうが
怪しくない？≫
あしたの体育 めんどくさ
持久走って 本当 いらない
紫苑 一緒に走ろうね
裏切ったらダメだよ
うん
紫苑？
あっ… うん
あのさ 美月って
長谷川君と同じ中学だよね？
うん
２人って いつから友達なの？
うーん… 家も近いし
クラスも一緒だったから
気づいたら
普通に仲よくなってたって感じ？
じゃあ お互いの家に
遊びにいったこと ある？
もちろん
うち お母さんが働いてたから
よく長谷川の家で
ご飯 ごちそうになったりしてた
ふーん
≪今にして思えば
美月は 長谷川君の
唯一 仲のいい女子だった≫
《ふふっ ありがと》
《あっ 待って そっちのほうが
おっきくない？》
≪長谷川君
美月にだけは 心を許してた≫
≪美月を見る長谷川君の笑顔は
とてもすてきで
私は 美月に向けた笑顔に
恋をしていたのかもしれない≫
ああー モヤモヤする
(店員)はい いらっしゃいませ
とりあえず 生
(店員)えっと…
ダメなんですか？
中身は大人でも？
ええ ダメです
♬〜
お小遣い 少なすぎ
あと どれぐらい残ってんの？
あっ！ あっ あれ？
あれ？
５００円玉 どっか行っちゃった
何やってんだよ
わっ！ びっくりした！
それは こっちのセリフだよ
５００円玉が
どっか行っちゃって…
あっ あった！
痛っ！
あった ああ…
無視すりゃよかったわ
萩野さん 危なっかしいんだよ
カバン入れていいよ
あっ あっ いいです いいです
自分のものは 自分で持ちます
あっそ
あっ あと 敬語 直して なんか嫌
うん
やっぱり…
≪こういうふうに帰るの
あのころ 憧れてたな≫
(店員)イチゴオレです
いただきまーす
(店員)ごゆっくり
タイムスリップは
物理の法則に反することなく
理論的には可能だって
大学の研究論文で発表されてた
物理学者たちは
タイムパラドックスについて
長い間 考察してて…
あっ 学術書も いくつも出てるし
ふーん
よくわかんないけど ありがと
あっ これが紫苑
そうだ 香ちゃん
恋のおまじないって かけれる？
えっ？
♬〜
あのさ…
ん？
好きな子いるなら 告白されたとき
ちゃんと それを
相手に伝えたほうがいいと思うよ
何？ 突然
≪やっぱり いるんだ≫
≪それって…≫
その好きな子だって
ずっと告られるの
待ってるかもしれないよ
≪美月なんだ≫
ちゃんと告って
つきあえばいいのに
長谷川君 モテるんだから
そんな うまくいくか
わかんないでしょ
うまくいかなくても
伝えるのが大事だと思うよ
振られたら？
えっ？
じゃあ 振られたら慰めてくれる？
なんで… なんで 私が？
ちょっと… えっ？
♬〜
ふふっ 萩野さん 面白いね
≪高校生が相手なのに
勝てる気がしない≫
もう…
おい
もう いいの 行くの
はあ？ ちょっと おい
それ 俺の自転車
おい 待てって！
やだね
ふざけんなよ
おい 待てって
やだね
やだねじゃない
ちょちょ ストップ 危ないって
だって 長谷川君が…
降りて
おい バカ バレてる
なんで？
じゃあ いくよ せーの
せーの
(女子生徒)これ かわいい
自分でやったの？
そう 自分で やったの
かわいいでしょ？
≪結局 昨日は
美月のこと 聞けなかった≫
でも… あっ 紫苑 おはよう
おはよう
ねえねえ こないだ
タイムスリップのこと
聞きたいって言ってたでしょ？
うん
説明してもらったんだけど
難しくて
よくわかんなかったんだよね
今度 会って 話 聞く？
うん お願い
じゃあ いつがいいか
ちょっと 聞いてくる
ありがと
♬〜
このあと どうする？
うん
≪もしかして
美月も長谷川君のこと…≫
どうした？
あっ 長谷川
おう
おい なんか言ってから乗れよ
乗った
そうじゃなくてさ…
早く早く 出発して
しょうがねえな
うわ！
怖っ
落ちんなよ
うん もっとスピード出していいよ
≪まるで恋人みたい≫
うわ！
お前 くすぐったい
おい それ 手 どかせ
なんでよ
くすぐったいよ
あっ ストップ ストップ ストップ
待って 紫苑
あっ 香ちゃん
紫苑 タイムスリップのこと
聞きたいって言ってたでしょ？
これから 香ちゃんと一緒に
カフェでも行ってさ いろいろ…
いい
えっ？
今は まだ いい
なんで？
ごめん
≪タイムスリップして
元の世界に戻る前に
やらなきゃいけないことがある≫
≪私は ２人の気持ちを
確かめたい≫
≪トラウマとともに
引きずり続けてる この恋を
終わらせないといけないんだ≫
(秒針の音)
林間学校？
ダッサ
こういうの 萩野さん
似合いそうな気するけど
美月は 紫苑のことが
世界で一番 大好き
私は 長谷川君に告白しても
振られるから